la idea es hacer un conversor de pesos argentinos a dolar delos 3 tres tipos de cotizaciones mas comunes: oficial, blue y ahorro.

comienza con un saludo, seguidamente la eleccion de cotizacion, luego se le pide un monto no menor a 100 y no mayor a 100000. SI EL MONTO ES CORRECTO y de acuerdo a la cotizacion eleguida se hace la operacion y arroja una alerta con el resultado. Por ultimo un saludo de despedida.

Ahora si el monto no corresponde sale una alerta pidiendo volver a ingresar el monto.

